Ипподром(1)

Сегодня мы напишем небольшую игру под названием "Ипподром".
Когда я говорю мы - я имею ввиду тебя. Я же буду работать наставником.

Для начала нам понадобятся классы "ипподром" и "лошадь".
Создай классы Hippodrome (ипподром), Horse (лошадь).

Также не забудь, что любая программа начинается с метода main.
Добавь его в класс Hippodrome.

Требования:
1. Класс Hippodrome должен быть создан в отдельном файле.
2. Класс Horse должен быть создан в отдельном файле.
3. Класс Hippodrome должен быть объявлен с модификатором доступа public.
4. Класс Horse должен быть объявлен с модификатором доступа public.
5. Метод public static void main(String[] args) должен быть создан в классе Hippodrome.

Ипподром(2)

Раз это ипподром, то на нем должны быть лошади.
Значит наш ипподром должен хранить список всех его лошадей.
Добавь поле horses типа List<Horse> в класс Hippodrome.
А чтобы лошадей не украли - сделай это поле приватным.
Добавь getter для этого поля.

Требования:
1. В классе Hippodrome должен быть создан список лошадей(horses).
2. В классе Hippodrome должен быть создан метод getHorses возвращающий список horses.
3. Метод getHorses должен быть объявлен с модификатором доступа public.
4. Поле horses должно быть объявлено с модификатором доступа private.

Ипподром(3)

Несмотря на то что мы объявили переменную horses, сам список еще не создан (если ты конечно не успел опередить нас).
Создай конструктор класса Hippodrome с одним параметром типа List.
Сохрани в поле horses полученный в качестве параметра список (инициализируй поле horses).

Требования:
1. В классе Hippodrome должен быть создан конструктор с одним параметром типа List.
2. Должна существовать возможность создавать объекты типа Hippodrome извне класса с помощью оператора new.
3. Поле horses должно быть корректно инициализировано в конструкторе класса Hippodrome.

Ипподром(4)

Теперь вернемся к лошадям. У каждой лошади на скачках должны быть известны имя (name) и скорость (speed).
Наши лошади будут бежать просто определенное время (100 секунд/"шагов").
Будем определять победителя, как лошадь, пробежавшую наибольшую дистанцию.
Поэтому нам понадобится хранить еще и расстояние (distance), которое лошадь уже пробежала.
Добавь в класс Horse переменные name (String), speed (double), distance (double).

Требования:
1. В классе Horse должно быть создано поле name.
2. В классе Horse должно быть создано поле speed.
3. В классе Horse должно быть создано поле distance.
4. Поле name должно быть типа String.
5. Поле speed должно быть типа double.
6. Поле distance должно быть типа double.